麻婆豆腐
麻婆豆腐篇
【】後臺操作 []旁白 {}手機訊息()沒打完的東西跟註釋
1-1
【背景：車站】
[在下電車的一群人中，有個與眾不同的男人]
梗：嘔嘔嘔嘔嘔嘔
妹：表哥，你在做甚麼
梗：我只是嘔嘔嘔嘔嘔嘔
妹：要塑膠袋...
梗：不嘔嘔嘔
妹：我還是不要靠近你好了
梗：呼.......
梗：我只是昨天補充酒精作為假面騎士的燃料時，不小心出了點意外
表妹：可是你的燃料都在地板上了
梗：那個...那個是.......對，只是不成熟的騎士系統的副作用而已
妹：看來你吐得差不多了，我也要走......大家人呢？
梗：哼，就由我這個專業人士來教你這個初心者吧
梗：死宅...是自由的啊，在Comike開始前提早來並自由活動才是真正的阿宅
梗：所以說嘔嘔嘔
妹：怎麼還有第二段啊
梗：可惡，不成熟的騎士系統副作用竟然如此難以消除
妹：你開心就好
梗：我的事就先到這裡，你先想想接下來要去哪裡
妹：第一次來這種大城市想多逛點地方，可惜我們身上都沒什麼錢
妹：所以就先隨便亂逛吧
[兩人邊走邊聊，離開了車站]


1-2
【背景：路上】
梗：這麼說來不知道大家都去哪裡了，看看群組對話有沒有動靜吧
A：{救命}
梗：{你在哪裡}
[......]
梗：可惡，沒有回應
梗：我的假面騎士之魂告訴我A肯定是被修卡抓走了
梗：而A在失去意識之前傳出了這則訊息，看來假面騎士要出動了
妹：先不論這個結論怎麼來的......所以該去哪裡找Ａ呢
梗：我的直覺告訴我邪惡組織肯定會在倉庫有秘密基地
梗：所以我們就去倉庫區找Ａ吧，可惡的修卡，我不會讓你們傷害我朋友的
[梗平就這麼拉著表妹衝向了城市的倉庫區]


1-3
【背景：街道】
妹：倉庫總是邪惡組織的據點對吧，黑道啊混混什麼的
妹：如果A真的在這裡的話，應該就是綁架案了吧
梗：馬撒卡，A莫非先我一步被修卡抓去改造身體了
妹：總之可能有危險對吧，我先拿武器出來吧
[表妹在此時拿出隨身攜帶的氣槍，瞄準著前方]
梗：作為假面騎士，最重要的便是勇敢的心靈
[梗平一邊說著一邊躲到了表妹的背後]
梗：好，我們快去拯救A吧
妹：你的良心不會痛嗎？

分歧選項
1.門，很理所當然的全都鎖著
2.什麼?你說有一扇門是開的


1.
梗：可惡，竟然所有的門都打不開
妹：很正常吧，畢竟是人家的財物
妹：可是A到底去哪裡了呢?
梗：雖然我是假面騎士，但看來還是只能尋求警察的幫助了
[梗平拿起了自己的電話撥打了110]
警：秋葉原派出所，請問有什麼需要幫助的
梗：我的朋友被修卡抓走了，假面騎士需要你們的幫助才能......
警：神經病啊你！
[電話被掛斷了]
梗：什麼？警察怎麼一點警惕性沒有？
梗：不對，反過來想如果他們這麼果斷的掛了電話
梗：那他們肯定跟修卡勾結了對吧，太邪惡了修卡
妹：很明顯是因為騷擾電話才被掛斷的啊


分歧選項
1.先去其他地方吧
2.路不轉人轉，RIDER KICK！


1.
梗：先去其他地方想辦法吧，警察已經靠不上了
[梗平一邊說著一邊跟表妹走出了倉庫]
【進到1-4】


2.
梗：表妹啊，你知道騎士是有必殺技的嗎
妹：表哥你該不會……？！
梗：變——身—！
[梗平做出變身動作]
梗：騎士——踢！
[梗平跳到空中並開始旋轉踢向其中一扇門]
[門被踢開的音效]
梗：束手就擒吧你們這群修卡……
[穿黑色大衣拿著手提箱的兩個男人看著闖入的梗平]
梗：……抱歉打擾了？
[梗平轉身看到身後站著一個壯碩的男人，以及表妹已經躺在旁邊]
[然後梗平被壯碩的男人一棒敲暈]
自此梗平與表妹從社會上消失了，至於有兩個未成年男女在秋葉原遊蕩的故事就待有緣再述
【BE1：這裡不是米O市吧？！】
【返回分歧選項】


2.
梗：假面騎士之魂告訴我就是這裡了
妹：這是私闖民宅吧？
梗：救人的事怎麼能說是私闖民宅呢，而且這裡可是修卡的祕密基地
梗：肯定有什麼可怕的陰謀在發生！
妹：從外面看不出來裡面有什麼，進去嗎？
梗：那當然，女士優先
[梗平把表妹推進了門裡，然後黑暗吞噬了她]
梗：...
梗：......
梗：我會記住你的犧牲的
[梗平關門到一半的瞬間，裡面伸出一隻黑色的東西纏住了梗平的手]
梗：我還沒參加到Comike，而且我還沒在秋葉原喝到酒，放我走啊！
[梗平試圖抵抗，但無濟於事]
？：還是沒靈感呢，希望編輯不要找到我
[其他人在一個月後的秋葉原車站發現了梗平跟表妹，兩人被發現時眼神空洞]
[就這樣，梗平錯過了Comike]
【BE2：不要闖空門】
【返回分歧選項】


1-4
【背景：街道】
[從倉庫出來的兩人遇到了同行的B、C]
梗：B、C，你們有看見A嗎？
B：沒有，不過去問了神社的巫女之後說是在北方的樣子
C：向北總共只有三條路，那不如我們分三組搜尋怎麼樣
梗：有道理，邪惡的修卡到底藏在哪裡
妹：我就繼續跟著表哥走了
B：那我們先繼續分頭行動吧，再見
Ｃ：我也先走了
[B、C離開了]
梗：可惡的修卡，他們到底在哪裡
[兩人在秋葉原繞了一段時間過後，依舊不見A的蹤影]
B：{還沒找到A，我先吃飯，傳地址給你們}
梗：修卡為什麼要綁走A、現在看來只有一種可能性、他們正在籌劃破壞comike
妹：不明白修卡為什麼要破壞comike，但聽著挺有趣，先繼續說
梗：可能性1.修卡想要利用comike的同人之力製造前所未有的強大怪人！
梗：可能性2.修卡想要抓大量的阿宅做改造人
梗：可能性3.最大的一種可能、修卡閒著沒事…單純想破壞comike！
妹：每一種都是妄想，不過表哥最希望是可能性2對吧
梗：你再說甚麼啊，表哥我才沒有想過在摩托車訓練的途中被修卡抓住並改造
梗：然後在要被腦改造前被善良的博士救出，從此開始跟修卡的戰爭
梗：完全沒有
妹：太詳細了吧，到底在腦內演練幾次了啊這個
[又過一段時間後]
C：{餓了、我也先吃個飯…}
梗：{你們有看到修卡的蹤跡嗎?}
[......]
梗：群裡剛剛有人發了個位置之後就沒人回應了…一定是修卡幹的
梗：這個吃飯跟地址一定他們暗號，修卡一定就在這裡
妹：他們只是很普通的在吃飯吧
梗：什麼！？吃飯竟然不叫我
妹：總之先過去找他們會合吧
[兩人朝著手機中的地址走去]


1-5
【背景：麻婆豆腐店】
[兩人順著地址來到了一間小餐館，有大量的男人整齊地「躺」在店門口]
【CG：麻婆豆腐店門口】
妹：人像沙丁魚一樣躺在這裡啊！
梗：秋葉原就是這樣的啦
妹：等等？我好像看到失去聯絡的人了
梗：不好，這家店就是修卡的據點！快，變身！
妹：原來是吃飯吃到失聯啊，他們
梗：等一下，我已經完全明白A之前喊救命的原因了，是好吃到喊救命
妹：東京居然有這種等級的料理嗎？難道它會發光？
梗：表妹你第一次來東京，表哥來請你吃頓好的
妹：那你點什麼我就吃什麼
梗：既然是中華料理店，那肯定是要...
梗：服務員！請先來兩份免費的幸運餅乾！
麻：本店沒有提供那種東西
梗：你說...什麼
表妹：那應該在美國吧…仔細一看這菜單背面還寫著挑戰菜單啊…
梗：假面騎士不畏懼任何挑戰！老闆，我要點這個
[隨後，一碗紅色的、看起來很不妙的麻婆豆腐被端了上來]

分歧選項
1.假面騎士的意志啊啊啊啊啊！
2.麻婆豆腐強如怪物，梗平拚盡全力無法戰勝

１.
梗：爆發吧我的小宇宙，哦哦哦哦哦！
[梗平一口一口的吃下麻婆豆腐，假面騎士(?)的意志扛住了紅色醬汁的侵襲]
路A：那可是特製麻婆豆腐，他吃了不只一口，而是足足三口！
路B：大人我敬愛你呀
麻：吼吼，居然是承受我七成功力的好苗子，這位兄弟有沒有興趣精進麻婆道？
梗：請指導我吧！
妹：這個人到底在說甚麼呢
[經過了這樣那樣的訓練，充滿汗水、淚水、相遇、離別]
【背景：大賽場地】
[隔天，梗平代表麻婆豆腐店出陣]
[參加殺你全家斷你手腳廚藝大賽]
麻：記住我的說過的話嗎？
梗：料理界不是殺就是被殺
麻：沒錯，我們抵達的正是時候，你看
[群眾的歡呼使整個空間在震動]
[顯然比賽進行到了賽點，會場上方的大螢幕顯示目前正在對決的兩位料理人]
[現代最強麵包師 迪奧]
[對陣]
[史上最強生魚片職人 宿儺]
d：怎麼可能，我迪奧，居然會敗給區區的海鮮
宿：這就是你的敗因，抱著你的麵包溺死吧
d：咕哇阿阿阿阿！(爆發四散)
(主持人 拉麵王 芹澤)
芹：我們的第一位選手不幸的敗下陣來
芹：希望下一位選手會更好
麻：還是太輕敵了，他本可以早早結束比賽的
麻：卻偏偏要用最華麗的方式擊敗宿儺大廚
[隨後一陣激烈的下水餃]
[到場的廚師們一一被宿儺大廚擊敗]
麻：哎呀，哥吉拉先生挺可惜的，技術高超但平凡的烤肉，缺乏創新
記者：這裡是現場記者，比賽現在進入中場休息，宿儺先生現在是連勝，讓我們訪問一下敗者組
記者：你認為剩下的選手中有誰有望衝擊宿儺大廚？
d：嗯？梗平吧？
李嚴：要視具體情況而定，不過我認為是梗平。
哥：應該是梗平吧？如果把宿儺手指也計算在內的話可能會有不一樣。
梗：除了我和表妹以外的某人吧。
麻：梗平，你去打敗宿儺
【GIF 梗平參戰】
芹：中場結束，接下來是備受期待的下半場的首戰
芹：東邊，代表麻婆豆腐店出戰的梗平廚師
梗：......我打宿儺？真的假的？
芹：西邊，最強！最兇！最狂！常勝無敗，刀尖上的藝術，宿儺
宿：別讓我無聊，凡種
芹：宿儺大廚會保持連勝？還是這個新人會給眾人帶來驚喜
梗：會贏哦
[梗平朝著宿儺大廚發起了衝鋒]
[結果是毫不令人意外的]
[梗平，滿身瘡痍]
【CG：2.5梗平】
梗：到此為止了嗎？拼盡全力無法戰勝
？：你不是還有生命嗎？
[並不存在的回憶，在梗平腦海中湧現]
梗：我跟著師傅學習了數十年的麻婆道
梗：在這個過程，有太多的人將他的意志託付給了我
梗：大師兄在吃下第一口麻婆豆腐時，因為承受不住離去了
梗：二師兄也因為在煮醬時候，不小心揉到了眼睛早早退場
梗：我的表妹，也在修行的過程中離開了我們
妹：我沒死哦
梗：安靜，這部分很重要
梗：說到哪來著？
梗：......
梗：不行，想不起來了
梗：不管了，爆發吧我的小宇宙，哦哦哦哦哦！
宿：什麼，不可能，竟然是失傳已久的天使麻婆豆腐！
梗：接下吧，這就是我跟大家的羈絆啊！！！
芹：恭喜梗平選手擊敗了宿儺大廚，獲得本大賽提供的特殊獎品
梗：難不成...是假面騎士腰帶嗎？
芹：恭喜他獲得了為期七天的宿儺大廚一對一教學體驗
梗：不對，我還要參加Comi…
芹：該獎品無法拒絕，也不能夠轉讓
宿：好了，我們現在就開始吧
梗：不要啊！
[梗平渡過了有如地獄一般的七天，宿儺大廚傾囊相授]
[等參加完Comike的朋友們再次發現梗平時]
[他已經完全燃盡了]
[梗平，錯過了Comike]
【BE3：食神】
【返回分歧選項】


2.
[梗平夾起了豆腐]
[梗平把麻婆豆腐送進了自己口中]
[梗平倒下了，重複一遍，梗平倒下了]
[麻婆豆腐，勝]
[與此同時的表妹用盡最後一絲力氣擊敗了麻婆豆腐]
妹：差點死在這裡，這不愧是東京
妹：對了，老闆，請問這裡可以拍照嗎？
麻：你隨意
[表妹用手機跟死掉的梗平合照了一張]
[然後看著他被客人們抬出店外，加入了躺在門口的行列]
【進到1-6】


1-6
【背景：麻婆豆腐店】
妹：好像忘記了甚麼
妹：啊對，要來救人的
妹：一個一個來好麻煩啊，看來這時候只能使用那招了
[表妹走到了倒在地板上了A面前]
妹：急救拳！
A：啊...總算活過來了
妹：早安，你還好嗎？
A：原本只是來打工的...店長拿給我試吃我就吃了
A：沒想到這裡的餐這麼可怕
妹：先不聊了，我要趕快去救其他人了
[表妹隨後用了一樣的方式「解救」了B、C]
[然後，她走到了梗平的前面]
妹：嗯，考慮到今天的狀況
妹：急救拳．十倍出力！
梗：啊！我不要渡過三途川啊
妹：好，你看起來挺精神的
梗：可惡，沒想到麻婆豆腐如此強大，不想再吃一次了
妹：我也不想來第二次了
[兩人說完後便離開了麻婆豆腐店]
【麻婆豆腐篇結束】



第二章