好感度1
地點：倉庫區
累：喂！那邊的小哥，閒雜人等禁止進入！
梗平：不好意思，立刻就走
累：真是的……嗯？
（累仔細端詳了梗平的臉）
累：小哥，你是不是有來過這邊？
梗平：沒……沒有
累：真是彆腳的謊話
累：小哥，你先休息個一天，明天再過來我這，一定要過來，為了你好
梗平：噢……


好感度2
地點：倉庫區
累：來了嗎？我還沒自我介紹吧？
累：我叫累，是位退魔師，小哥，你已經被惡靈纏上啦！
梗平：欸？惡靈是指？
累：大概是一個月前，有邪教在這搞獻祭儀式，全員自殺，在那之後，跑到這邊的人，不管有沒有平安出來，都發生了不幸的事
梗平：（狂冒冷汗）
累：我原來是想用緩慢但安全的驅魔辦法的，不過，我看現在這種狀況，得和他們正面對決了，小哥，你叫什麼名字？
梗平：梗平……
累：好，梗平，你得陪我一起除魔，不然可能會有漏網之魚
梗平：欸？
累：欸什麼？你自找的，明天給我過來上課！
梗平：是……


好感度3
地點：倉庫區
累：梗平你來啦？那我們就開始上課
（就這樣，累和梗平上了一整天的退魔課）
累：真讓人意外，原本上這些課需要整整一年，你是什麼絕世大天才嗎？
累：乾脆當我徒弟算了
梗平：承蒙厚愛，我考慮考慮……
累：願意考慮就好啦！是說你還是處男嗎？
梗平：欸？(臉紅)
累：啊……看這個樣子，絕對是了
累：姑且給你個福利好了
累：(累抓住梗平的手襲向自己的胸部)
梗平：欸！不是！欸！(處男特有的詞彙量)
累：I cup的手感不錯吧？當我徒弟可以每天揉喔…開玩笑的，我只是不想讓你留下遺憾
累：明天會是一場硬仗，記得多喝水，知道嗎！
梗平：我知道了……
（那一夜，梗平對I cup的手感久久無法忘懷）


好感度4
地點：倉庫區
累：梗平……看樣子你好像沒什麼遺憾了啊？
累：接下來，我會打開倉庫大門，把跑出來的全部宰掉!
梗平:嗯！了解！
累：好！上吧！
（就這樣，惡靈們被累和梗平三下五除二解決，但是……)
累：不好！還有一個！
（巨大的惡靈手臂抓住梗平，把他舉在半空中）
梗平:累姐！救命啊！
累：梗平！你直接尿褲子！
梗平:蛤？
累：你尿就是了！
（溫熱的尿液從梗平的褲子滲出）
惡靈：是童子尿！你好狠啊！
（惡靈在叫喊中散去）
（一段時間後）
累：來！替換的褲子和內褲，好在我有先見之明，讓你多喝水，哈哈！
梗平：真是太好了呢……哈哈（苦笑）
累：好啦～別這種臉嘛~來！這個給你的
梗平：這是？
累：我這次工作的訂金和我的聯絡電話，你明知道我想收你的，這筆錢就當賄賂，你好好考慮一下
累：好啦，你該回家了，你的家人都在等你吧？
累：我要在這收拾殘局，再見啦！
（就這樣，梗平又多了一個未來出路，以及一個新志向：揉巨乳揉到爽）