好感度1
場地:雜貨店
？？？:哇哈哈！怎麼了！是個黃毛小子啊！
梗平:啊？聲音從哪裡來的？
？？？︰啊，你有點太高了呢，往下看吧，在這裡呢！
梗平:啊？好…小的孩子……小孩子出現在這地方不太好吧？
？？？:哇哈哈～像常人一樣的反應很不錯呢？名字是什麼？
梗平︰啊？小孩子問我大哥哥名字嗎？大哥哥我叫梗平啊，要大哥哥為你帶路找媽媽嗎？
？？？:哇哈哈！一看就知道你不是本地人呢，小子！咱是月讀愛！
月讀愛︰本地人都知道咱是合法蘿莉呢！梗平嗎？真不錯的名字呢！如果想找酒友就再來這裡吧！
梗平︰啊？合法蘿莉……？
月讀愛︰什麼，不知道什麼是合法蘿莉嗎……嗯，哇哈哈！關於咱的事就之後再說吧！

「小女孩拿著日本酒大搖大擺地離開了。」

梗平︰雷厲風行的小女孩啊……

好感度2
場地:雜貨店
梗平:……不知不覺又走到這裡了
月讀愛:哦哦，梗平呢！終於想找個酒友嗎？怎樣，累了吧，先來喝一杯，呼呼～
梗平:這是……啤酒？
月讀愛:啊？不合口味嗎？生命之水、威士忌那些更適合你嗎？
梗平:不不，啤酒就行了，我不客氣了！
月讀愛:嗯哼哼，哇哈哈！真不錯呢！叫咱做小愛吧～
梗平:哦哦……小愛
月讀愛:哇哈哈，真不錯呢！有什麼想趁著酒會想說的嗎？
梗平︰其實呢……我在這發生了這些那些……
月讀愛︰哦…哦也？真是不容易呢！要大姐姐咱給你安慰安慰嗎？
梗平︰嗚哇哇！！大姐姐！
月讀愛︰哇哈哈！趁著酒勁一股腦盡情說個痛快吧！不醉無歸？哇哈哈！

「梗平和月讀愛進行了一場暢快酒會的樣子，壓力值下降了。」

好感度3
場地:雜貨店
月讀愛︰哦也？這不是梗平小弟嗎！又遇到什麼好事嗎？
梗平︰啊，不是，怎麼我變小弟了…小愛…
月讀愛︰哇哈哈！這種叫法不是顯得咱像大姐頭嗎？怎麼？不喜歡嗎？
梗平︰嘛，也沒關係吧……今天只是覺得有點不順心就走到這裡了……
月讀愛︰就是把咱這地方當解壓場所嗎！真不錯呢不錯呢！那麼來開喝吧！
梗平︰不，整天喝酒對身體不好吧……嗯？為什麼小愛身上沒有酒臭的？
月讀愛︰哼哼哼，這可是商業機密呢！想知道更多關咱的事就來酒會吧！梗平。
梗平︰哦哦！誰怕誰啊！就喝個痛快吧！
………
……
…
梗平︰修卡那些混…嗝……混帳們…想破壞comike…嗝…我不會讓那種事發生的…
月讀愛︰哇哈哈，酒量不太好呢！梗平～哦哦，修卡嗎？那是什麼？聽上去真有趣呢！
梗平︰那是……邪惡……嗝
月讀愛︰乖乖，看來梗平小弟就是對抗邪惡的正義伙伴呢！咱會給你應援喔！加油加油～
梗平︰嗝……
「梗平在月讀愛的安慰下，壓力值下降了，把月讀愛視為大姐頭了。」

好感度4
場地:雜貨店
梗平仿佛被什麼吸引又來到這裡……那是母性與酒的魅惑……
月讀愛︰哦也？今天也來嗎？遇到什麼好事嗎？梗平小弟。
梗平︰不，就是喝酒放鬆……還有……
月讀愛︰還有什麼？
梗平︰想見一下小愛大姐頭而已
月讀愛︰啊？哇哈哈！梗平小弟你就是這樣露出軟弱一面去把妹的嗎？真好笑呢！先來喝酒吧！
梗平︰啊哈哈……是呢！來喝吧！小愛大姐頭！
月讀愛︰嗯哼嗯哼，對了，咱之前說過會告訴你咱的事吧？
梗平︰啊，確實有這麼一回事。
月讀愛︰你覺得咱這裡是什麼地方？
梗平︰酒吧？
月讀愛︰雜貨店啦～哇哈哈！咱身體離不開酒了……每天煩心的事一件接一件…只有在喝酒時才能忘掉一切…
梗平︰小愛大姐頭，你這是醉了嗎？
月讀愛︰沒有沒有，梗平老弟在小看咱嗎？就是說說咱的事情而已～
梗平︰是這樣嗎？
月讀愛︰社會之壓、他人之怨、不公之害……一旦不喝酒就會想起那些東西令人煩惱不是嗎？
梗平︰啊……是這樣呢……
月讀愛︰嗯！像這樣喝個痛快就暢所欲言呢！梗平老弟也多喝多說！
梗平︰那可當然呢！
月讀愛︰有點詠唱文的意味呢～那就來玩玩吧！那個！
梗平︰那個是指？
月讀愛︰哼哼～團長，車已經準備好了！
梗平︰哦哦！那麼我走了！
月讀愛左右踏步轉轉圈～
梗平也追著其身後跑火車～
背景︰熟悉的街角
月讀愛︰感覺真安靜啊，街上也沒有號角的人，和總部差別真大啊。
梗平︰啊，可能是他們把火星的戰力都調到那裡去了。
月讀愛︰不過這也和咱們沒有關係了。
梗平︰你心情很愉快啊。
月讀愛︰那是當然的了！大家也有救了，塔卡基又那麼努力，我也是加把勁騎士！
梗平︰啊，沒錯，我們至今為止所做一切並不是徒勞的。今後也是，只要咱們不停下腳步，道路就會不斷延伸。
月讀愛︰太長了太長了～哇哈哈！快倒下快倒下～
梗平︰👆（團長模仿躺地）
月讀愛︰哇哈哈！超像的超像的！啊～遊戲中心好像有那人在呢！
梗平︰是這樣嗎？
月讀愛︰秋葉原可是充滿可能性之街呢～梗平小弟！
梗平︰什麼啊…那是……
月讀愛︰嗯哼哼，能用玩梗令你心情愉快就好呢～秋葉原可是愛與希望之街～還有酒！不能不喝！今天也喝個痛快吧！
梗平︰啊！那可是當然的！
「梗平與月讀愛借著酒勁愉快地玩梗，感覺某個地方的希望之花又綻開了。」