好感度1
地點:帳篷
梗平：奇怪？怎麼跑到這來了？
梗平：難道又是修卡的陰毛嗎？
茱茱：怎麼可能？而且應該是陰謀才對
茱茱：還是說你想說沒人，講黃色笑話？
梗平：欸？
茱茱：欸？難不成，你看得到我？
梗平：呃……是，看得很清楚
茱茱：我的撒旦啊！總算找到人了！（嚎啕大哭）
梗平：欸！！！
（一段時間後）
茱茱：噢抱歉，失態了，小人名叫茱茱
茱茱：如你所見，是個惡魔
梗平：惡魔？
茱茱：我是一個月前被召喚的，但不曉得儀式出了什麼問題
茱茱：找不到召喚我的人，而且我也沒辦法回地獄了
梗平：你有沒有想過……找專業人士？
茱茱：我找了！可他們只想從物理層面消滅我！
茱茱：拜託了，梗平大爺，把惡魔趕回地獄也算功德一件！
梗平：為什麼你會知道我的名字？
茱茱：是我的能力，我還有辦法讓你變雖小
茱茱：具體來講，就是抽卡只能保底，一番賞只能抽最爛的
梗平：好好好！我幫就是了


好感度2
地點:古書店
茱茱：對吼！古書店常會有奇奇怪怪的書籍
茱茱：梗平，你真是個天才
梗平：哈哈！沒什麼啦～
茱茱：噢！找到了！＜如何把惡魔趕回地獄＞
梗平：怎麼這麼完美符合我們的需求
梗平：活像給我們挖坑跳一樣
茱茱：總之我們打開看看吧！
梗平：噢…
店主：喂！小伙子！不準白看書！
梗平：不好意思！我立刻買下來！
店主：嗯？
（店主看了一下梗平）
店主：不用錢也行，你稍微讓我看一下
茱茱：梗平！拿了書快跑！他是退役驅魔師！
梗平：蛤？
茱茱：跑！
梗平：噢！
（梗平撞倒了店主跑走）
店主：唉唷！真疼！剛才看到白白的一塊，果然是惡魔！
店主：等等！果然是什麼來着？而且我為啥這麼疼？


好感度3
地點:帳篷
梗平：啊……累死我了
茱茱：我對那個店長的記憶做了處理
茱茱：他一時半回也想不起我們
茱茱：好了，我看這書是真貨，趕緊操作吧！
梗平：噢好！
（梗平按照書上步驟操作，完成法陣）
梗平：最後一步，施術者須親吻惡魔……啥？
梗平：這書正經嗎！
茱茱：這有什麼難的！
（茱茱抱住梗平，對他來了個法式舌吻）
梗平：不是！那個！我想只要親手就好了
茱茱：噢……是說這是你的初吻？
梗平：嗯
（法陣開始發光）
茱茱：噢！可以回家啦！抱歉啦梗平！
茱茱：我會在地獄幫你留個VIP座位，就這樣，掰！
梗平：慢著！
（茱茱消失了）
梗平：我也想上天堂好不好！
（那一夜，梗平無法忘懷惡魔舌尖的觸感）


好感度4（日後談）
地點:公園
茱茱：嗨！梗平！
梗平：茱茱！你怎麼在這！
茱茱：這次我靠自己的力量上來的
茱茱：主要是跟你講一個壞消息和一個好消息
梗平：呃…先上壞消息吧？
茱茱：那店長想起來了，現在帶了一大批人在包圍這邊
梗平：不是吧！那好消息呢？
茱茱：我已經想到破局方法啦！
茱茱：各位！
（茱茱開始大喊）
茱茱：我只不過是威脅這個人類，讓他幫我回家！
茱茱：請放過他吧！作為交換！我讓你們殺我！
梗平：茱茱！
茱茱：我不能放著恩人不管啊，謝謝你
（店主從草叢走了出來）
店主：好！我接受！小伙子你滾吧！
梗平：我還沒答應呢！
茱茱：梗平，惡魔在人間是需要他人獻祭的
茱茱：如果不是你，我早就死了
茱茱：這是報答，也是初吻的賠禮
茱茱：拜託你回家，好嗎！
店主：聽到了嗎？滾吧！
梗平：我知道了……
(梗平沒有回頭，離開了秋葉原，只有茱茱的慘叫聲不絕於耳)
（那一夜，梗平回到了住處）
（然後看到一坨白色的身影）
茱茱：裝☆死☆大☆成☆功！！！