好感度1
地點：麻雀館附近後巷
混混：yo!小哥，我最近手頭緊，借來花花唄？
混混：要不然（拿出蝴蝶刀）這個小伙伴可就飛到你肚子上嘍～
梗平：那個大哥，有話好說嘛？
梗平：你看天空這麼美麗，空氣多麼清新
混混：所以你到底要不要給錢（把刀抵在梗平肚子上）
梗平：好！我給就是了！
混混：算你還算上道……
藍湘：住手！光天化日之下竟敢強搶民女……
藍湘：呸！不是！民男！你是想添銀手鐲是不是？
混混：女人，沒你的事，滾
藍湘：褲腰帶都沒繫好的小毛頭，還想學人強劫？
（說罷，藍湘從不知何處拿出一條腰帶，而混混的褲子則掉在地上）
混混：！！！
藍湘：這下該滾的是誰，我想不用說了吧？
混混：……你給我記住
（混混提著褲腰帶跑了）
藍湘：是說這位小兄弟，你沒事吧？
梗平：沒事，相當感謝，不知道該如何報答，我是梗平，請問貴姓？
藍湘：本人姓藍名湘，中國古拳法傳人
（藍湘從不知何處拿出了一個募款箱）
梗平：藍師傅，您這是？
藍湘：本人正在開展「懦夫救星」計畫，即傳授中國古拳法，急需資金
藍湘：現在捐款，還可以當我的天字第一號弟子喔！
藍湘：現在只需五千！
梗平：誒……
藍湘：拜託啦～我三天沒吃飯了～
梗平：呃……抱歉
(梗平向藍湘秀出了空空如也的皮夾)
藍湘：呃沒事，這孔夫子有教無類嘛，我不在意有多少，只在乎是否擁有
梗平：……這是我今天的午餐錢了
(梗平投了一百)
藍湘：噢！真是太感謝了，我的好徒兒，回去好好休息，為師去麻雀館鑽研國粹去了
藍湘：改日再向我請教！
（說罷，藍湘以極快的速度朝麻雀館衝去）
梗平：畜生啊……


好感度2
地點：麻雀館
梗平：（雖然好像是被勒索了，但至少應該能學到一點東西吧？）
梗平：那個……藍師傅？
藍湘：唉呀～梗平你來啦！為師正想找你來著
藍湘：來打三人麻將，學學中國古拳法
梗平：這兩者之間有什麼關係啊？
藍湘：此言差矣，窮其道者，歸處亦同
藍湘：什麼時候突擊，什麼時候該保守
藍湘：這不正是武術的攻守之道嗎？
梗平：我覺得這還是有點差距的
藍湘：唉唷～來嘛！三人麻將速度夠快，花不了你多少時間的！
藍湘：要不然這樣好了，打贏我就教你真功夫！
梗平：合著你一開始就沒想教啊！
藍湘：呃…怎麼可能，總之，打吧…哈哈…
梗平：唉，行吧，閒著也是閒著，來打吧
藍湘：就是這樣嘛！
（第一局）
梗平：胡！斷么九
藍湘：唉唷～梗平，你也太沒夢想了吧～
（第二局）
梗平：胡！小三元
藍湘：呃…沒事，只是運氣好而已，繼續！
（第三局）
梗平：胡！國士無雙！
藍湘：啊！！！
（一段時間後）
藍湘：來啦！這邊五萬！今天贏的全被你搶了！靠！梗平，你怎麼不說你很會打！
梗平：欸！你又沒問！
（此時，沉默打著麻將的第三人開口了）
第三人：1994年，在東南亞打自由搏擊，奪得冠軍
藍湘：嗯？
第三人：2000年，打贏了日本重砲手雷龍，接著連續3年打敗所有日本空手道高手，贏得全日本自由搏擊冠軍
第三人：自此，中國古拳法被稱為空手道剋星。
藍湘：！！！
第三人：但是，在2008年的中日大賽，惜敗給阿蘇山斷水流，真是可惜啊！
藍湘：你是……
第三人：斷水流傳人
藍湘：有何貴幹？
斷水流傳人：沒事，只是看看昔日傳奇的醜樣而已
藍湘：……看完了就滾吧！
斷水流傳人：連中國古拳法最強者都這麼孬了
斷水流傳人：我看中國古拳法不行了吧
藍湘：……那只是我技不如人，中國古拳法可沒輸
藍湘：你可以看出來吧！那邊的梗平並未習過武
藍湘：只需幾日訓練，便能脫胎換骨，打倒你
斷水流傳人：噢是噢，我好怕噢
藍湘：時間規則我訂，地點你選，行嗎？
斷水流傳人：好，雖然雙方都換人，但就讓我們把2008年的勝負打完吧！
（斷水流傳人離開了）
梗平：慢著！有問過我的意願嗎！
梗平：怎麼就突然擅自決定了！
藍湘：梗平
（藍湘用真摯的眼神看著梗平）
藍湘：抱歉讓你捲入這事，我會找時間和你解釋的
藍湘：今天就先這樣吧？好嗎
梗平：……我知道了


好感度3
地點：公園
梗平：藍師傅，把我約到這，應該是要解釋了吧？
藍湘：嗯，不過其實我也不知道該如何解釋才好
藍湘：總之，2008年那場是我和那人師傅串通的假比賽
梗平：難怪，我就想說那場勝負不是已定？
梗平：所以為何這麼做？總不可能是沒錢賭吧？
藍湘：是我兒子的手術費
藍湘：……如果他還活著的話，大概和你一樣大了
梗平：抱歉……
藍湘：沒事，畢竟我給你的印象就是這樣
藍湘：當時對方錢給的實在太多了，我根本沒辦法拒絕
藍湘：我接受了對方的條件，避免他人起疑心，打完假賽必須退出武術界
藍湘：這就是我讓你應戰的原因，我根本沒辦法上場
梗平：好，你叫我上場的原因知道了
梗平：抱歉，雖然我知道你很可憐，但這完全沒辦法說服我上場啊？
梗平：你為什麼要中這麼明顯的挑釁？而且那人也知道那場是假賽，你直接上場，或是好好跟他說不就好了？
藍湘：原因有很多
藍湘：首先，盡管條件嚴苛，那人師傅依舊是我的恩人，若不是他，我連救兒子的機會都沒有
藍湘：因此，只要他本人沒有出來解約，我就有遵守諾言的必要，而且我想幫他的徒弟做點事情
藍湘：其次，他的目標應該只是試試中國古拳法本身，我當然是最好的，但是其他中國古拳法傳人也行，這就是為什麼他會答應讓你上場
藍湘：再說了，就算我上場贏了，那只能算是我的勝利，而不是中國古拳法
藍湘：最後，我絕不允許有人侮辱中國古拳法
藍湘：我不是好武術家，也不是好母親，更不是什麼好人
藍湘：我已經喪失了一切，只有中國古拳法還伴在我身邊
藍湘：這已經是我唯一的驕傲了啊…
藍湘：梗平，我知道你沒有理由幫我，所以你不想上場也沒關係，謝謝你願意聽我說話
梗平：……什麼時候開始訓練？
藍湘：什麼？
梗平：我說什麼時候開始訓練？
梗平：我確實沒有理由幫你，但是幫人不需要理由，英雄是不會就這樣退縮的啊！
藍湘：梗平，謝謝你，我會將我的畢生所學傳授於你的！
梗平：好，師傅，請多關照！
（雖然梗平沒多久就後悔了，但他確實在一天內受到相當充實的魔鬼訓練）


好感度4
地點：車站前廣場
藍湘：真是不錯的場地呢，輸了可以立刻搭車走人
斷水流傳人：那麼，再向你確認一次規則
斷水流傳人：除了插眼撩陰都可以，一方不能戰鬥或投降才能結束比賽，是這樣沒錯吧？
藍湘：嗯，沒錯
斷水流傳人：是說你那徒弟怎麼還不來？該不會是怕了吧？所以我就說中國古拳法……
藍湘：你這次激我沒用，假賽的消息是從你師傅得知的吧？你知道我是不會和你打的
斷水流傳人：噢！你知道啦？
斷水流傳人：算了，只要你不出手，打倒你弟子，再打倒第二強的，空手道剋星神話就正式破滅了
藍湘：實力不如你師傅，膽子倒是他的兩倍大
斷水流傳人：別跟我提那個出賣武術家尊嚴的廢物，還有你也是！
梗平：是啊…
斷水流傳人：什麼？
藍湘：他從剛才一直都在，只是你沒發覺到
梗平：藍師傅絕對不是好武術家，是不是好人有待商榷，但他絕對是一位好母親
梗平：他為了兒子可以拋棄尊嚴，和你這個為了尊嚴而無視人性的武術家不同
斷水流傳人：看來不是空穴來風啊～還有，激我也沒用，像我們這種人，解決方法只有一個
梗平：堂堂正正
梗平and斷水流傳人：一決勝負！
（比賽就此開打，首先，斷水流傳人對梗平一記直拳）
梗平：！！！
（但是被梗平躲開了，梗平拉近雙方距離，然後……）
梗平：陰陽勾魂鎖！
斷水流傳人：是鎖技嗎！
（斷水流傳人被梗平狠狠的鎖定）
梗平：老實說吧，我不可能在幾天之內成為高手
梗平：但是藍師傅發現了一個重要的弱點
梗平：就是你的耳朵！耳朵不是餃子耳！你沒在學關節技
斷水流傳人：確實！但我們的體格差距太大了，這種鎖馬上就能……解不開！
梗平：沒用的，陰陽勾魂鎖是藍師傅在2008年以後才創的究極奧義
梗平：而且為了練出這招
梗平：我可是被要求對一台疾速行駛的大卡車鎖住，盪來盪去一整天啊！！！
藍湘：哈哈（苦笑）
梗平：烏喔喔喔！！
斷水流傳人：要窒息了！我投降！
（一段時間後）
斷水流傳人：中國古拳法名不虛傳，受教了
藍湘：你的打擊技其實超越了你師傅和我，梗平能躲是因為我是拿衝鋒槍對他練的
梗平：我差點就死了好不好！
藍湘：你只是忽略關節技的訓練，以及你自大的心態
藍湘：收心，然後……記得別成為像我或你師傅一樣的人
斷水流傳人：銘記在心，作為這次挑釁的賠償，我會嘗試說服我師傅，讓你重返武術界
藍湘：其實回不回都無所謂了
（藍湘看向梗平）
藍湘：已經有超越我們的下一代了……
藍湘：當然，能的話還是很好，那就有勞了！
斷水流傳人：好，那我先回去了
（斷水流傳人走了）
藍湘：梗平
梗平：怎麼了？
（藍湘對梗平深深的鞠躬）
藍湘：謝謝你，此等恩情藍某終身難忘
藍湘：小小謝禮，不成敬意
（藍湘拿給梗平一個鼓鼓的信封）
梗平：這是？
藍湘：裡面是十五萬，以及我的聯絡方法，以後若是有難，在下赴湯蹈火，在所不辭
梗平：……那我就收下了，那藍師傅，你之後要做什麼？
藍湘：可能去幫我兒子掃墓，或是去找個工作
藍湘：總之，就是去正經活著吧？既然你都能打贏高手了，這個也沒什麼大不了的
梗平：是嗎…那…有緣再見？
藍湘：嗯！有緣再見！
（就這樣，梗平得到了武藝和十五萬，而藍湘得到了面對這個世界的動力，可喜可賀）
（至於梗平之後遇上了大麻煩，聯絡了藍湘，來個不下於本作的混沌冒險，又是另外一回事了）